FreeVisa
==============
[visa.jpg]
Візова підтримка
-------------
Послуга візової підтримки потрібна Вам у випадку, якщо ви маєте намір самостійно оформляти візу, а також:
-Якщо Вам терміново потрібно записатися в консульство, і Ви не можете зробити це самостійно
-Якщо Вам потрібна комплексна консультація з підготовки документів
-Якщо Ви бажаєте заповнити візову анкету без помилок
Контакти:
Email-rusnak0803@gmail.com
Наш номер телефону 097-69-66-308

*Послуги, що надаються в рамках візової підтримки:*
-Консультування та підготовка документів до подачі в консульство
-Запис на прийом до консульства
-Заповнення візової анкети
-Консультація з оформлення запрошення та всіх супутніх докуметів
-Надання актуального переліку необхідних документів для подачі в консульство
-Подача документів в консульстві за дорученням

*Робоча Польська віза*
-Віза використовується для довготривалого перебування за кордоном.
-Видається на основі запрошення і дає право не тільки на перебування, але й на роботу в Польській Республіці.Маючи у паспорті робочу візу слід обмежитись 2-4 поїздками.
*Бізнес віза до Польщі*
-Цей тип польської візи призначений спеціально для бізнесменів, які виїжджають в країну для вирішення ділових питань та налагодження співпраці з польськими підприємствами. 
Для оформлення потрібне запрошення від польської компанії-партнера та контракт
