Товари з Європи
==============
[sportpit.jpg]
Спортивне харчування в Україні
------------------------------
На сайті інтернет магазину ви можете купити спортивне харчування в Україні від популярних брендів для будь-якого виду спорту і навантажень. 
Інтернет магазин спортивного харчування - це свого роду енциклопедія для початківців спортсменів. Тут ви можете отримати он-лайн консультацію по кожному виду харчування.
Наш номер телефону 097-69-66-308
Email-rusnak0803@gmail.com

[prot.jpg]
ON 100% Whey Gold включає в себе:
-Ультрафільтрованний концентрат сироваткового білка - поглинає з шлунково-кишкового тракту за все за кілька хвилин, має широкий амінокислотний профіль, високу біологічну цінність BV = 104, багатий альфа-лактальбуміну - зменшує стрес, запобігає рак і серцеві захворювання, лактоферин, тобто відмінно засвоюється залізо і лактопероксідазу, бактеріальний вбивця.
-Мікрофільтрованний ізолят сироваткового протеїну - час поглинання порядку декількох хвилин, найвища біологічна цінність BV = 159, ідеально підходить, коли нам потрібна дуже швидка доставка амінокислот для нашого організму. Спосіб, яким ці ізоляти отримані, гарантує мінімальний вміст інших макроелементів - жирів і вуглеводів.
-Гідролізовані HydroWhey Whey Peptides - білок, що піддається процесу ферментативного перетравлення. В результаті він всмоктується практично миттєво, забезпечуючи організм необхідними будівельними сполуками (амінокислотами).
-Лактаза - фермент, відповідальний за розщеплення молочного цукру (лактози), поширена причина шлунково-кишкових розладів (здуття живота, газ), що виникають при вживанні білкових поживних речовин
Як приймати протеїн 100% Whey Gold Standart:
-Приймати суміш можна відразу після тренування, вранці, після сну або за годину до тренування.
Потрібно розчинити одну мірну ложку з 180-240 мл води або будь-якого напою, нежирного молока. 
Пийте одну порцію відразу після тренування. Для максимального результату додатково одну порцію відразу після пробудження і за годину перед тренуванням. 
Суміш можна додавати при приготуванні різних кулінарних страв - млинців, пирогів, тортів, каші, йогурти. Одна мірна ложка містить 29,5 гр продукту.
[bcaa.jpg]
Переваги Ultimate Nutrition BCAA 12000 Powder
-Необхідний склад амінокислот;
-Головний будівельний матеріал для м'язів;
-Впливає на вироблення інсуліну (забезпечується енергією м'язові клітини і сприяє швидкому засвоєнню білка);
-Підтримує необхідний рівень кортизолу і тестостерону;
-Стимулює вироблення соматотропіну (гормон росту).